Святой Дух — самая загадочная Личность во Вселенной.
Матрея, Спентамайнью, Архангел Гавриил, Джебраил, Арух — Дух Святости.
Он множественен в своём проявлении, но сущность Его одна.
Что знали о Святом Духе с глубокой древности?
Дух Святой и Личность человека.
Какая между ними связь?
Знание древности о двойственной природе человека и о главной в её составляющей.
В чём смысл жизни человека?
Как вложение внимания формирует нашу судьбу?
Негласная связь с Душой.
Прямое общение человека с Богом.
Стяжание Духа Святого.
Обретение Жизни Вечной.
Об этом рассказывалось всегда.
Но почему об этом забыли мы?
Ничто земное не сравнится с той благостью, которую человек получает при соприкосновении с Духом.
Вот именно это, как милость такая Божья,
когда, как говорят, нисходит Дух Святой, и человек соприкасается с этим,
это у Души всё появится.
Когда человек чувствует Любовь Божью, он понимает какой-то дар.
Его нельзя ни с чем не спутать и не сравнить.
Ничто не может заменить истинную Любовь Божью в человеке.
Это внутреннее чувство рая.
Богородица и Дух Святой. Совместное почитание.
Что значит «Пророк говорил от Бога, движимый Святым Духом».
Предвестники последних дней.
Звонение пришествия Святого Духа.
Судьбоносная роль выбора каждого человека и всего человечества.
Святой Дух, он среди людей, и у каждого человека есть.
А вот в изобилии, а здесь говорится, как раз и зальётся.
То есть будет дан сверхдан.
Это говорит о том, что люди, находясь ещё здесь, в телах своих,
они испытают счастье.
Счастье Мира Бескрайнего.
Только тогда, когда они смогут объединиться.
Когда они все станут верными Богу.
Все.
И это возможно, и это легко.
Святой Дух, Он с каждым из нас.
И те, у кого открыты очи духовные, знают, где Он, чувствуют Его.
Ведь Царство Божье внутри вас.
Ибо Бог есть Дух.
13 февраля. Калейдоскоп фактов о Духе Святом.